其方が負けたら
若你输掉
左腕をもらう
朕要你的左臂
えっとですね 左腕ではなくてですね
那个…能不能不用左臂来赌
いつもワダすが賭けているものではダメですか
而是用我一直以来当赌注的东西可以吗
何だと 何をだ
你说什么 你想赌什么
命です
我的生命
命か
赌命吗
どうやら覚悟が足りなかったのは余のほうだ
看来觉悟不够的是朕啊
これで許せ
以此 请你原谅
ってことはいよいよ来たか
也就是说 终于来了么
千載一遇のチャンス
千载难逢的机会
ええ
是啊
宮殿内部への進入
潜入宫殿内部
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG  时间轴：海底  压制：娜夏
诺布×和×莫老五
ネフェルピトーは王の傷を治療するために「円」を解き
娜菲露皮托为了治疗王的伤势解除了「圆」
ノヴはその隙を突いて宮殿内へ進入した
诺布伺机潜入了宫殿
とうとう来た ここまで
终于来到这里了
中央階段まではまだ１００ｍ以上
离中央楼梯还有100多米
奇妙な樹木に巨大な実がなっている
怪异的树上长着巨大的果实
１本の木に５００はあろうか
一棵树上约有500个吧
それが１０本 ということは５０００
共有10棵树 也就是5000个
一日で５０万人が選別され
一天内会有50万人被筛选
約１％が選別に耐え生き残る
约有百分之一承受住试炼幸存下来
キルアのかく乱によって
因为奇犽从中捣鬼
その計画が１日しか実行されず中断しているから計算は合う
计划只实行了一天就被迫中断了 与计算相符
これは選別された人間の繭
这是受选人的茧
かえれば念能力を持つ人間兵器として
孵化后就会作为拥有念能力的人形兵器
王の手先となり 人類に牙をむく
成为王的爪牙 对人类刀剑相向
恐らくネフェルピトーは操作系の能力者
恐怕娜菲露皮托是操作系的念能力者
この兵隊を王の意のままに操り
按王的意愿来操纵这些人形兵器
侵略を全世界へ拡大する気だろう
企图将侵略扩展到全世界吧
させてたまるか
怎么能让你得逞
まずは「遠い出口」 設置完了
首先是「远方出口」 设置完成
次は もっと近く
接下来要更近一些
宮殿の入口
去宫殿的入口
辺りも随分暗くなって来た
四周也渐渐变得很暗了
順調
一切顺利
「中間の出口」 設置完了
「中间出口」设置完成
次は「近い出口」
接下来是「近处出口」
見張りは いない
没有人看守
恐らく中にいるのは最小限の構成員
恐怕在里面的只有极少数成员
行ける
能行
ここまで来れば宮殿内部も
已经到了这里 想必离宫殿内部也不远了
玉座は宮殿の３階中央奥
王的宝座在宫殿三楼中央的尽头
コンマ１秒でも護衛軍の判断時間を奪いたい
要拖延护卫军的判断时间 哪怕是1秒
そのためには１階では遠い
为此 一楼还太远了
２階の中央階段 ここがベスト
二楼的中央阶梯是最佳选择
あの中庭を越えれば その先に中央階段が
过了这个中庭 前面就是中央阶梯了么…
保険のため ここにも出口を作っておくか
保险起见 这里也设一个出口吧
いや ここじゃ外と大差ない
不 这里的话和外面差别不大
せめて １階の中央階段のそば
至少要到一楼中央阶梯旁
できれば階段を上り２階へ
可能的话 就上至二楼…
「スクリーム」
「裂空者」
閉じろ
闭合吧
他に仲間はいたか
还有其他同伙吗
見られていたら万事休す
被看到的话就万事皆休
撤退しか
只能撤退…
来ない
没过来
１匹で行動していたのか
刚才那个是单独行动的么
無理だ
不行了
これ以上 進めない
不能再继续前进了
行けば確実に殺される
再往前走 一定会被杀
何だあのオーラは
那可怕的气是什么
この世のあらゆる不吉をはらんでいるよう
仿佛蕴藏了世间一切的不详
いや 今更死ぬことは怖くない
不 事到如今 死并不可怕
最も怖いのはこの上にいる奴らは
最可怕的 是上面的这些家伙们
俺を殺す前に俺から搾れるだけ
在杀我之前一定会想方设法
王に関する情報を搾り取ろうとする
从我身上榨取我方所了解到的关于王的一切情报
躊躇なく どんな残酷なてを使おうとも
他们会毫不犹豫地使用任何酷刑
捕まればそれにあらがう術はない
一旦被抓到了 就无法反抗
そう確信できるほど濃いオーラ
这浓烈的气场 让我不得不相信…
ここが限界
这里已是极限
誰かと思えばテレビに出てた獅子男か
我以为是谁呢 这不是上了电视的狮子男吗
覚えておけ 俺の名はレオルだ
给我记住 我的名字是雷欧
新手はザリガニとオオカミって聞いてたんだけどなぁ
我怎么听说增援是龙虾和狼呢
奴らはお前の作った雑魚どもを始末してる
他们俩正在收拾你弄出来的那些杂鱼呢
俺とタイマンはれるようにな
为了让我们能单挑
そいつはまたご苦労なこった
那还真是辛苦他们了
こいつの力 ヂートゥと同程度
这家伙的实力和奇多差不多
いや 少し上か
不 要稍微厉害一点
始めようぜ
让我们开始吧
今最も優先すべきはノヴの宮殿への侵入
现在最优先的是让诺布潜入宫殿
それを完遂するまでは
到潜入成功为止
できるだけ敵の目を引きつけておくしかねえ
只能尽量引开敌人的视线
フン 無駄なことを
哼 白费功夫
マルコスです
我是马尔克斯
肉は
肉呢
はっ 手はず通りです
是 已按章程备好
地下格納庫へ大量の冷凍トラック
开往地下仓库的大批冷冻卡车
食料の搬入だな
是在运送粮食吧
マルコスの情報が正しければ
若马尔克斯的情报正确
あの中に生きた女性が含まれている
那之中应该包含活着的女性
王にではなく 好色家ビゼフ長官への貢ぎ物
并非献给王 而是献给好色之徒比沢夫的贡品
作戦が成功していれば
作战成功的话
パームもあの中に
庞姆也会在其中
４号車はそのままでいい
4号车放在这里就行
はっ では我々は失礼します
是 那我等就先告退了
地下格納庫エリアＤ
地下仓库D区
誰にも邪魔されない俺のパラダイス
是不会受到任何人打扰的我的天堂
さぁ出たまえ 心配はいらない
来 出来吧 不用担心
今日からここが君達の職場だ
从今天起这里就是你们工作的地方
個室は用意した
我为你们准备了各自的房间
可能な範囲で必要なものはそろえよう
你们的生活必需品我也会尽可能地为你们备齐
普段は何をしてもいい
平时随便做什么都可以
ここから逃げ出そうとする努力以外ならね
除了把力气花在从这里逃出去这件事上
君達の唯一の仕事は
你们唯一的工作
私の命令に従うこと
就是服从我的命令
私の呼び出しには迅速に応え
对于我的传唤要迅速地回应
１秒でも早く私の元へ来ることだ
尽快地来到我身边
はい 長官殿
是的 长官殿下
よろしい
很好
君
你
私と来たまえ
跟我来
はい
是
他の者は個室で待機しているように
其他人在各自的房间待命即可
はい
是
私達長官の
我们…
お目に留まったのだわ
得到了长官的青睐呢
何とかしてここを抜け出して
得想个办法从这里脱身
王と護衛軍をこの目で見る
要用这双眼睛看到王和护卫军
パームは自らの目で見た者の現在の動向を
庞姆能通过水晶球这个媒介
水晶を媒介してのぞき見ることができる
窥视自己曾亲眼看到的人现在的动向
この能力を使えば王と護衛軍の現状が把握でき
使用这个能力就能掌握王和护卫军的现状
作戦決行時に迷うことなく
作战开始时就可以毫不犹豫
最短での行動が可能となる
以最有效的方式采取行动
出口は１か所 ビゼフを利用しないと無理ね
出口只有一个 看来必须要利用比沢夫啊
王打倒の成功率が大幅に上がる
这是能够大幅提升打倒王的成功率的
重要な任務
重要的任务
一番大事なのは絶対に成功することじゃなく
最重要的不是一定要成功
失敗した時 捕まった時に
而是在失败的时候 在被敌人抓住的时候
速やかに死ぬこと
要迅速地死去
ここまで来れば 安全
来到这里 就安全了
パーム 絶対に無理はするな
庞姆 千万不要逞强啊
俺が何とか出口は作ったから
我总算还是成功制造了出口
お前が成功しなくても計画はもう実行できる
即便你没能成功计划还是能够照常进行
捕まったらおしまいだ
要是被抓住了就完了
あんな あんな凶暴なオーラ
那样 那样凶残的气
俺は
我
見ただけで心が折れてしまった
光是看着精神上就承受不住了
ゴン キルア
小杰 奇犽
お前達も奴らのオーラを見てんだよな
你们也看到过那些家伙的气吧
俺なんかよりもっと近くで
比我还要近距离地
じかにあれに触れたんだろ
直接接触过他们了吧
なのに
然而
なぜ立ち向かえるんだ
为什么还能和他们对抗呢
奴らに
为什么还能
なぜ戦える
和那些家伙对战
仲間を救うため
是为了救出伙伴
人類を守るため
还是为了保护人类
なぜ まだ戦えるんだ
为什么 还能和他们对抗呢
パーム
庞姆
お願いだ
求你了
無理はするな
不要逞强
無理はやめてくれ
千万不要给我逞强
捕まれば全てが終わる
被抓住的话一切都完了
パーム
庞姆
俺はもうそこへは行けない
我已经无法再去那里了
冷たいお飲み物 ご用意いたしました
我为您准备了冷饮
君はもういい 個室で待機していたまえ
你可以了 去自己的房间待命吧
はい
是
敗因は土地勘のなさだな
你失败的原因是对环境不熟悉
散々逃げ回って
四处狼狈地逃窜
たどり着いた先が地下教会ってのは
最后竟来到了地下教会
少々出来過ぎだがな
你还真是会选地方
ここは有事の際に防空壕としても使われる
这里在有突发情况的时候也被用来作防空洞使用
暴れて死ぬには最適の場所だ
作为你困兽之斗的场所真是再合适不过了
まぁ 念仏はセルフサービスでやってくれや
嘛 你就自己给自己念经超度吧
俺は無神論者なんでな
我可是无神论者
楽観的な野郎だな
这家伙可真乐观啊
追い詰められたのはどっちか見せてやるよ
我倒让你看看到底是谁被逼到绝路了
ヂートゥから聞いてるぜ
我从奇多那里听说咯
そいつをいろんなもんに変えられるらしいじゃねえか
那烟似乎可以变成各种各样的东西
知った上でここへ誘導したってか
他知道我的能力故意诱我来这里吗
好都合だ
正合我意
思い通りに事が運んでいるつもりの奴は
因为认为事情都顺着自己的预期进行的家伙
惜し気なく自分の能力を見せてくれるから
总是不会吝惜向别人展示自己的能力
だが まだお目にかかったことはねえ
但是 我还没看到过应对能力
俺の「ディープパープル」より
比我的「紫烟机兵队」
対応力のある能力の持ち主にはな
还强的能力持有者
ピリピリ来るねぇ いい感じだ
真叫人紧张 感觉真好
互いがてめぇの能力を出し合う瞬間
彼此在对方面前展示能力的瞬间
やめられねえな
真是叫人欲罢不能啊
敵が能力を出す前にたたけってのは正論さ
虽说在敌人使出能力之前先发制人才是正确的决策
だがそんなもんじゃねえだろ
但男人之间的战争
男の戦ってのはよ
不是这样的吧
おいおい 何のまねだ
喂喂 你要做什么
自ら五感の１つを縛るのかい
自己封掉了五感之一吗？
「ブラックプラネット」ってバンド知ってるかい
你知道一个叫「Black Planet」的乐队吗
こいつらのセカンドアルバムが超クールでよ
他们的第二张专辑超级酷啊
全１２曲だが連作になっててな
全部的12首曲子都是相互关联的
聴き終わるといい小説を読んだ後みてぇな
听完了就像读完一部很棒的小说一样
心地いい浮遊感が残るんだ
会留下一种飘飘然的好心情
知ってるよ
我知道哦
何がいいって
要说哪里好呢
演奏時間がちょうど６０分なんだよな
就是演奏时间正好是60分钟啊
名盤だ
真是一张名唱片
悔しいが同感だな
虽然不甘心 但是我也有同感
レンタルスタート
借贷开始
まじぃな
真糟糕
やりづらいんだよなぁ
不太好打啊
趣味の合う奴とはよ
和趣味相投的人
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
将黑夜吐出
いかんとする我が性
天性注定我想做一件事却总也做不好
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
定作目标的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
放下来细细雕琢的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
扭曲着 紧紧缠绕起来
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 希望 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 僕があるだけ
表里如一 只要我有 像光一样耀眼的东西
ならば どこへと向かってゆく
那么 就向哪边进发
重なった二つの未来
两个重叠的未来
次回 「リターン×ト×リタイヤ」
下回 「回归×和×弃权」
キルア
奇犽
リターン オン
回归
キルア
奇犽
次回予告へ
下集预告
キルアじゃなきゃダメなんだ
不是奇犽不行啊
おい 泣くなよ
喂 别哭啊